# Приложение "Вложенный список"

Данный проект — это приложение на основе **React.js**, которое позволяет пользователям управлять вложенным списком. В приложении можно добавлять дочерние элементы к выбранному элементу списка и удалять элементы, за исключением корневого родителя.

## Функциональность
- **Отображение вложенного списка**: Визуализация иерархической структуры.
- **Добавление дочерних элементов**: Позволяет добавлять новые элементы в качестве дочерних к выделенному элементу.
- **Удаление элементов**: Возможность удалять элементы, за исключением корневого родителя, который защищён от удаления.
- **Интерактивное взаимодействие**: Пользователь может выбирать элементы списка для редактирования.

## Стек технологий
- **React.js**: Фреймворк для создания динамических пользовательских интерфейсов.
- **TypeScript**: Используется для статической типизации, что улучшает поддержку кода и снижает количество ошибок.
- **Styled-components**: CSS-in-JS библиотека для стилизации компонентов с динамической поддержкой.

## Верстка
- Использование **Flexbox** для организации макета и элементов списка.
- Лёгкая настройка дизайна для кастомизации.

## Установка

1. Клонируйте репозиторий:
    ```bash
    git clone https://github.com/Aidar-Frontend-Developer/nested-list
    ```

2. Перейдите в директорию проекта:
    ```bash
    cd nested-list
    ```

3. Установите необходимые зависимости:
    ```bash
    npm install
    ```

4. Запустите сервер разработки:
    ```bash
    npm start
    ```

Приложение будет доступно по адресу `http://localhost:3000`.

## Использование
- **Выбор элемента списка**: Кликните на элемент, чтобы выделить его.
- **Добавление дочерних элементов**: Нажмите соответствующую кнопку для добавления.
- **Удаление элементов**: Выберите элемент и удалите его с помощью кнопки, за исключением корневого элемента, который остаётся неизменным.
